Этот код реализует строку, используя массив, где в первом элементе хранится размер строки. 

Функция resize() принимает указатель на массив символов и новый желаемый размер в качестве своих параметров. 
Он создает новый массив char нового размера, копирует минимальное значение new_size и текущую длину массива, хранящиеся в data[0] + 1 (чтобы включить нулевой символ завершения), копирует количество символов из старого массива в новый массив с помощью memcpy(), затем удаляет старый массив и обновляет указатель, чтобы он указывал на новый массив.


Функция append() принимает указатель на массив char и символ для добавления в конец массива. Сначала он получает текущую длину массива из data[0], затем изменяет размер массива на old_len + 2 (чтобы учесть нулевой символ завершения и новый символ для добавления), затем добавляет новый символ к массиву в old_len + 1 (помните, что данные первого элемента[0] сохраняет длину массива), а затем обновляет длину массива, сохраненную в первом элементе массива, чтобы она соответствовала новой длине.

Функция concatenate() принимает указатель на массив символов и строку для объединения в конец массива. Сначала он получает текущую длину массива из data[0], затем получает длину строки для объединения с помощью strlen(), затем изменяет размер массива так, чтобы он был old_len + str_len + 1. 

`charAt`: Эта функция возвращает символ с указанным индексом в строке или 0, если индекс находится за пределами (т.е. меньше 0 или больше или равен длине строки).