Приведенный фрагмент кода определяет четыре класса в C++, а именно Student, SchoolStudent, CollegeStudent и PostgraduateStudent.

Student является базовым классом и имеет три закрытые переменные-члена (полное имя, пол и возраст) и три общедоступные функции-члена: конструкторы, виртуальный деструктор и три средства получения доступа к его закрытым членам (full_name, gender и age).
Он также имеет функцию виртуального отображения(), которая выводит переменные-члены на консоль.

SchoolStudent, CollegeStudent и PostgraduateStudent являются производными классами Student, которые наследуют его переменные-члены и функции-члены. 
Каждый из этих производных классов имеет дополнительные закрытые переменные-члены и открытые функции-члены для добавления более конкретной информации, относящейся к подклассу.

SchoolStudent добавляет номер класса (целое число) и букву класса (символ) в качестве закрытых переменных-членов с получателями для доступа к ним. 
Его функция display() выводит все переменные-члены.

CollegeStudent добавляет факультет (строка), специальность (строка) и group_number (целое число) в качестве закрытых переменных-членов с получателями для доступа к ним. 
Его функция display() выводит все переменные-члены.

PostgraduateStudent добавляет research_title (string) и advisor (string) в качестве закрытых переменных-членов с получателями для доступа к ним.
Его функция display() выводит все переменные-члены.

Причиной использования виртуальных функций в предоставленном коде C++ является включение полиморфизма.
В объектно-ориентированном программировании полиморфизм - это способность обращаться с объектами разных типов так, как если бы они были объектами одного типа. Ключевое слово virtual предшествует определениям функций в базовом классе Student, и это позволяет производным классам переопределять эти функции с помощью их собственных реализаций.

В предоставленном коде функции get_full_name(), get_gender(), get_age() и display() помечены как виртуальные в базовом классе Student, и каждый из производных классов (SchoolStudent, CollegeStudent и PostgraduateStudent) переопределяет эти функции, чтобы предоставить свою собственную реализацию, специфичную для этого производного класса. Это достигается за счет использования в производных классах той же сигнатуры функции (прототипа), что и та, которая объявлена в базовом классе.

При вызове виртуальной функции в экземпляре производного класса компилятор проверит, есть ли переопределение этой функции в производном классе, и если да, то он вызовет эту реализацию вместо реализации по умолчанию в базовом классе. Это позволяет обрабатывать объекты разных классов (производные классы) так, как если бы они были объектами одного и того же класса (базового класса).

По сути, виртуальные функции гарантируют, что правильная реализация функции используется для объекта во время выполнения, в зависимости от его динамического типа (производный класс).

В целом, эти классы демонстрируют базовые методы объектно-ориентированного программирования, такие как наследование и полиморфизм.
